2020. 04. 26. Kérdések Pillertõl (hanghívásban)
 - Nézze meg amit eddig haladtam, jó-e az úgy.
 - Hivatkozásokat hogyan használjam (xFLOWer-rõl dolgozom fel az egészet)
 - Mindegyik szakdolgozatponton haladjunk végig, hogy konkrétan mi legyen benne,
hogyan kezdjem el
 - Demo programban milyen módosítások kellenek még, mi lesz még pluszba bele téve

1. Bevezetés


2. Üzleti folyamatok és modellezésük
általános áttekintést kellene adjon arról, hogy mik azok az üzleti folyamatok, hogyan szokták modellezni õket, 
milyen matematikai modellek vannak, egyáltalán miért lényeges, milyen szoftveres eszközök vannak.

3. Specifikáció
kellene részletesen leírni, hogy milyen feladatokat és hogyan old majd meg az elkészített alkalmazás.

4. Tervezés
osztálydiagram kellene, illetve az adatok mentése kapcsán érdemes kliens-szerver architektúrás és 
REST API-s leírást is beletenni.

5. JavaScript implementáció
elég, hogy ha késõbbre marad, mert az már feltételezi, hogy kész van az alkalmazás és használható.

6. Folyamat példák
elég, hogy ha késõbbre marad, mert az már feltételezi, hogy kész van az alkalmazás és használható.

7. Összegzés


Hivatkozások